1. 가계부를 만들자.
	ㄴ 이유는 돈을 너무 헛으로 쓰는게 많다.

2. 자동 수익화 되는 구조 장치를 만들자.
	ㄴ 나는 개발자가 목표이고 컴퓨터로 수익화 하는 구조를 만드는게
       남들보다 더 쉬울 수 있고 내 시간을 확보할 수 있다.

3. 2022년 2월 25일 전까지 취업하자.
	ㄴ 그러기 위해서는 포트폴리오 만들고 PPT 하나 만들자.
	ㄴ 자기소개서 작성
	ㄴ 토익 및 회화 (토익 실패를 너무 많이했다. 지금 이후로 공부하는 모든 토익과정은 선택과 집중해서
				 해야된다. 더 이상 시간 끄는건 실패다.)

4. 책을 읽자.
	ㄴ 나는 말하는것을 좋아하고 잘 하는사람이다. 하지만 분야를 변경하고나서 사람들과 소통도 
	  줄어들고 시간이 없다 생각하며 책과 멀어졌다. 하루에 1시간 정도 책읽는 습관이 필요하고
	  해야된다.

** 나의 가치관 **

- 하루에 30분 이상 쉬지 말자.
	ㄴ 나는 30분 이상 쉬면 하루가 나태해지는 삶을 사는 사람이다.

- 무엇을 하든 쫄지말자.
	ㄴ 처음에는 못하고 넘어지고 실수하는게 맞다. 다들 그렇게 하면서 올라간거고
	   겉으로는 처음부터 잘하는척 하는모습에 속지말자. 출발선은 정해져있지않고
	   기간도 정해져 있지않다. 그 시기가 적절하다고 판단하는건 외부요인을 제외한
	   내 자신의 신념과 선택이다. 냉철해지자.

- 남이 뭐라고 하든 내 가치관을 지키자. 내 할 일을 하자.
  ㄴ 내가 어디서 넘어지는지 알면서도 그 구간을 보수하지 않는게 가장 큰 실패다.
  ㄴ 나는 감정 기복이 심해서 우울하기 시작하면 끝도 없이 떨어지는 사람이다.
     그렇기 때문에 우울하면 평균을 유지하려고 노력하며, 컨디션 최상일 때 내가 해야할 일과
	 하고싶은일을 하자.

내 삶의 우선순위가 무엇인지 확인하기. 그 이유는 나의 가치관에 따라 결정될 것이다.
이 부분에서 나의 가치관을 알 수 있다.

중대한 결정을 할 때 무슨 기준으로 결정을 해야하는지.
시점을 변경해서 생각해라. 지금의 이 결정을 1년뒤의 내가 어떻게 판단할 것이냐

내 시각이 아닌 타인의 시각으로 바라보라.

고정관념 -> 잘 변하지 않는, 행동을 주는 결정하는 확고한 의식이나 관념
-> 혁신과 발전의 장애물 -> 좁은 시야, 좁은 인간관계

공간을 변화해라. 시간을 바꿔라(역사책을 읽어보자)
만나는 사람을 바꿔봐라

질문의 핵심은 의문을 품는것. 대답의 핵심은 의문을 명확히 풀어주는것
통념에 저항하라.