※ 지도 학습

- 사람이 교사로써 각각의 입력에 대해 레이블을 달아놓은 데이터를 컴퓨터가
학습할 수 있도록 하는 방법

- 레이블 y를 잘 예측하는 것이 목적

- 대표적인 방법 : 회귀분석, 분류분석, 의사결정나무, 서포터백터머신 등

※ 비지도 학습

- 사람 없이 컴퓨터가 스스로 레이블이 없는 데이터에 대해 학습하는 것

- y값 없이 x값만을 이용하여 학습하는 것을 의미

- 실제로 기준으로 분류한다는 개념이 아닌 확률적으로 비슷한 것 끼리 묶어주는 의미

- 대표적인 방법 : Clustering, K-means 알고리즘, 밀도추정 등

※ 강화학습

- 현재의 상태에서 어떤 행동을 취하는 것이 최적인지를 학습하는 방법

- 행동을 취할 때마다 외부 환경에서 보상이 주어지는데 이러한 보상을 최대화 하는
방향으로 학습이 진행

- 대표적인 방법 : Deep - Learning, Genetic, Algorithm 등

※ 인공신경망의 개념

- 인공신경망

1. 인간의 신경망 원리 및 구조로부터 영감을 얻어 형성한 기계학습 알고리즘.
2. 뉴런은 수상돌기에서 신호를 받아들여 시냅스를 통해서 축색돌기로 전달하는 구조
3. 전달하기 위해서 시냅스에 임계값이상의 전기 신호 필요.
4. 동일한 원리로, input/output
